1) Ao final do processamento, o valor da variável SOMA será 91

3) 
a) 9
b) 128
c) 49
d) 100
e) 13
f) 200

4)
Ambos em Movimento Uniforme Constante
Vcarro = 110 Km/h 
Vcaminhão = 80 Km/h
Distância = 100Km
Usando a velocidade dos dois como um móvel só para descobrir o tempo do encontro:
Vm = 190Km/h
Se em 190Km são percorridos em 60min, 100Km serão percorridos em aprox 31 minutos

Supondo que o caminhão pare nos dois pedagios antes do encontro:
31 + 10 minutos => 41 minutos
Durante os 31 minutos rodando + 10 min parado, o caminhão percorreu aprox.: 40km
Durante os 41 minutos rodando, o carro percorreu aprox.: 75Km
Distância do caminhão em relação a ribeirao preto: 60 Km
Distância do carro em relação a ribeirao preto: 75Km
O caminhão estará mais perto de Ribeirão no momento do encontro.


Supondo que o caminhão não pare nos dois pedagios antes do encontro:
Durante os 31 minutos rodando, o caminhão percorreu aprox.: 40Km
Durante os 31 minutos rodando, o carro percorreu aprox.: 56Km
Distância do caminhão em relação a ribeirao preto: 60 Km
Distância do carro em relação a ribeirao preto: 56Km
O carro estará mais perto de Ribeirão no momento do encontro.


Supondo que o caminhão pare em um dos pedagios antes do encontro:
31 + 5 minutos => 36 minutos
Durante os 31 minutos rodando + 5 min parado, o caminhão percorreu aprox.: 40Km
Durante os 36 minutos rodando, o carro percorreu aprox.: 65Km
Distância do caminhão em relação a ribeirao preto: 60 Km
Distância do carro em relação a ribeirao preto: 65Km
O caminhão estará mais perto de Ribeirão no momento do encontro.

